SOAL!
1. Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi?

2. 
- Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
- Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan jobdesk dari masing-masing anggota!
- Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung!

JAWABAN!
1. Secara sederhana, sebuah "framework" dalam pengembangan aplikasi adalah kerangka kerja atau struktur 
   yang telah disiapkan sebelumnya untuk membantu pengembang membuat aplikasi tanpa harus memulai dari 
   awal setiap kali. Analoginya seperti rumah yang sudah memiliki kerangka atau struktur dasar, sehingga 
   tidak perlu membangunnya dari nol setiap kali ingin membuat rumah baru.
2. 1.  TEMA APOTEK
   2.  Anggota :
      - Alif Pebrian Syah Hera (22416255201055)
      Jobdesk : Coder 
      - Mochammad Rafly Ardiansyah Permana (22416255201011)
      Jobdesk : Database
      - Syakur Aristanto (22416255201298)   
      Jobdesk : Desain UML  
   3. -Permasalahan : 
      - Stok tidak terpantau.
      - Tidak bisa melihat penjualan yang sudah terjual.
      - Tidak bisa promosi ke masyarakat. 

   4. Solusi :
   1) Stok tidak terpantau
      - Sistem Manajemen Stok:
         -sistem manajemen stok yang dapat memantau stok barang secara terperinci dan tepat waktu.
         -membuat sistem manajemen stok dengan database untuk menyimpan informasi stok secara terstruktur dan dapat diakses dengan mudah.
   2) Tidak bisa melihat penjualan yang sudah terjual.
      - Sistem Pencatatan Penjualan:
         -Bangun sistem pencatatan penjualan yang dapat merekam setiap transaksi dengan detail, termasuk barang yang terjual, jumlah, waktu, dan metode pembayaran.
         -Implementasikan dashboard atau laporan penjualan untuk memantau kinerja penjualan secara keseluruhan. Grafik dan statistik dapat membantu analisis.
   3) Tidak bisa promosi ke masyarakat
      - Sistem Promosi:
         -promosi akan ditampilkan di dasboard.